João Victor Nunes dos Santos - RA: 1801142
Itens de configuração Arquitetura:

Esquema e estrutura de arquivo, servir de base para a analise.
Conhecimento de técnicas de levantamento de requisitos, e de métodos de modelagem e desenvolvimento de sistema, prototipagem,
simulação e experimentação, conhecimento das estratégias de negócios da empresa.Análise de tendências tecnológicas, conhecimento
de processos, estratégias e produtos de empresas concorrentes. Identificação de componentes e identificação de mecanismos de interação.
Identificação de propriedades  (o arquiteto pode analisar as propriedades oferecidas por cada estilo baseado na organização dos componentes
e nos mecanismos de interação). Controlar versões
