Especificação de Software
-----------------------------------------------------------------------------------------
Brenda Santana - RA: 1801079

Na sistematização e engenharia de software, análise de requisitos engloba 
todas as tarefas que lidam com investigação, definição e escopo de novos 
sistemas ou alterações. Análise de requisitos é uma parte importante do processo 
de desenvolvimento de softwares, na qual o engenheiro de requisitos e o 
analista de negócio, juntamente com engenheiro de sistema ou desenvolvedor de 
software, identificam as necessidades ou requisitos de um cliente. Uma vez que 
os requisitos do sistema tenham sido identificados, os projetistas de sistemas 
estarão preparados para projetar a solução. A análise de requisitos é uma das 
primeiras atividades de desenvolvimento de software. O produto do seu trabalho 
é a especificação de requisitos, que é define o escopo do software em duas dimensões: 
Requisito funcional e Requisito não-funcional[1]. É nesta fase que o analista faz as 
primeiras reuniões com os clientes e/ou usuários do software para conhecer as funcionalidades 
do sistema que será desenvolvido. É nesta fase também que ocorre a maior parte dos erros, 
pois a falta de experiência dos clientes ou usuários faz com que eles nem sempre tenham 
claro em sua mente quais funcionalidades o software terá.

----------------------------------------------------------------------------------------

Ana Beatriz Lima Tonasse - RA:1800403

A Análise de Requisitos ou Engenharia de Requisitos é um aspecto importante no Gerenciamento de Projetos, 
é a responsável por coletar dados indispensáveis, necessários, exigências de que o usuário necessite para 
solucionar um problema e alcançar seus objetivos. Assim como determinar as suas expectativas de um usuário 
para determinado produto.
Essa análise de requisitos é vital para o desenvolvimento do sistema, ela vai determinar o sucesso ou o fra-
casso do projeto. Os requisitos colhidos devem ser quantitativos, detalhados e relevantes para o projeto.   
Pois eles fornecerão a referência para validar o produto final, estabelecerão o acordo entre cliente e forne-
cedor sobre o que e o software fará e consequentemente reduzirão os custos de desenvolvimento, pois requisitos
mal definidos implicam num retrabalho.