Teste
Hellen Mendes Barbosa - RA:1801219

Uma atividade essencial no desenvolvimento de todo e qualquer projeto é o planejamento.
Um plano tem o papel semelhante ao de um ‘mapa’.Sem um mapa, um plano ou qualquer outra
fonte de informação similar, você não conhecerá seus objetivos, nem aonde quer chegar
e jamais terá a certeza de ter alcançado sua meta.
Perceba que entender o propósito do planejamento é de suma importância a fim de
monitorar a execução de atividades, sendo também importante conhecer o papel dos
riscos no planejamento, bem como diferenciar estratégias de planos.
Teste de software é uma das atividades do processo de desenvolvimento de sistema
de software que visa executar um programa de modo sistemático com o objetivo
de encontrar falhas. Perceba que isto requer verificação e validação de software.
Nesse sentido, definir quando as atividades de verificação e validação iniciam
e terminam, como os atributos de qualidade serão avaliados e como os releases
do software serão controlados, são questões que devem ser acompanhadas ao longo
do processo de software.