Gerenciamento de Operações de TI
O Controle de Operações de TI é geralmente composto por turnos de 
operadores que realizam tarefas operacionais de rotina. 
Eles fornecem monitoramento e controle centralizado, geralmente a 
partir de uma ponte de operações ou uma rede de centros de operações.

O O Gerenciamento de Instalações é responsável pela gestão dos 
data centers, salas de computadores e sítios de recuperação. 
Também coordena projetos de larga escala, assim como a consolidação do
data center ou servidor.

Com base nisso, a QoS oferece serviço de Gerenciamento de Operações 
que seguem as seguintes etapas:
Mapear e criar o processo para tratamento dos incidentes, eventos, 
problema e acesso, definir recursos necessários, Software, 
Hardware e Recursos Humanos, definição de indicadores.
Implantação da Operação de TI, implantação dos processos, customização
do software para controle de incidentes, eventos e problemas, 
fornecimento e treinamento de equipe.
Monitoração dos indicadores, entrega de relatórios de desempenho e 
recomendações de melhoria.